При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена строка 23. Сейчас <p class="subtitle">Командная строка Windows
, <a href="html/cmd.html">Командная строка Windows</a> изменено на <p class="subtitle">Командная строка Windows
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Неправильное отпределение команды "DIR". Сейчас "Изменить каталог", исправлено на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неправильное отпределение команды "CD". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", исправлено на "Смена каталога"
3. ...

Файл mac.html.
1. Лишняя буква "Ф". Сейчас <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", исправлено на <li>mkdir - расшифровывается как"Move"
2. На просмотре виден лишний "слеш". Сейчас <li>mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>, исправлено на <li>mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл</li>
3. Неверное обозначение команды "mkdir".Сейчас <li>mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл</li>, 
исправлено на <li>mkdir - расшифровывается как"Make Directory", что переводится как "создать папку"</li>
4. Неверное обозначение команды "mv". Сейчас  <li>mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "создать папку".</li>, исправлено на
 <li>mv - расшифровывается как "Move", что переводится как переместить, передвинуть. С помощью неё можно переместить, переименовать или удалить файл.</li>

Файл git.html
1. Пропущены буквы. Сейчас <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>, исправлено на <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>
2. На просмотре виден лишний "слеш". Лишняя буква "Ф".Сейчас <li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>,
 исправлено на <li>mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл</li>
3. ...
